係我啊，啱啱到咗
梗係冇問題啦，我有地圖𠺢嘛
好啦，拜拜
街上面咁多人
望落去，就好似一幅圖上面嘅小圓點
一個點根本就冇意義
但係當出現兩個、三個、四個
不斷增加落去
最終就會完成一幅圖
但係
我從來都未見過嗰幅圖
你叫做美羽呀？
聽講你係祥子嘅朋友喎
係師妹？
乜係呀？
你做唔做到祥子嗰樣嘢啊？
因為爸爸工作嘅關係
我由細到大都成日轉校
每次都係喺幅圖未完成之前
我就離開咗
既然係噉
我不如繼續維持現狀
做返一個孤獨嘅店好，係噉先
你係邊個啊？
你仲問我？
竟然對人哋女朋友落手？
阿志啊，你唔使擔心噃
話晒我哋想要嘅唔係錢
呢度係…
一定係搞錯咗地址啦
唔好啊
唔好過嚟啊
點解冇人過嚟幫佢𠸏？
你有冇事啊？
唔好郁
舉起雙手
係喇，慢慢嚟
任務完成咗喇，而家已經捉到兩個人
唔係佢啊
呢個真係疑犯啊
係啊，子
對唔住啊，未來
麥升到極細
你有冇事啊？
冇事啊
對唔住，嚇親你𠻹
係喇，你係高中生嚟啊嗬？
你都係快啲走好啲
睇嚟有人報咗警，應該好快會有警察嚟
仲有啊，要處理好傷口先
知嘛？
我係唔會傷害你嘅
Alex呀
我哋而家去緊你嗰邊，仲有
唔該你叫明姐準備急救箱啦
哦，係喇
請問…
點解你仲喺度𠸏？
你呢個人真係好唔起眼
阿運、小加，快啲行啦，拜拜
喂
喺正國再見喇
嗰班人究竟搞乜嘢㗎？
唔經唔覺
我混混噩噩噉過咗好多年
成為高中生
其實我…
連同班同學嘅名都記唔晒
睇啱邊個，噉都仲係我嘅，只不過
呢樣嘢我自己都唔為意
一直以嚟，我就運用呢種高招掩飾
之後我入咗冇其他人加入嘅電腦學會
好似平時噉
我仍然係孤獨嘅一啲
你呢個人真係好唔起眼
呢啲嘢根本就唔關你事
唔喺度呀？
好痛啊
你點啊？
有冇事啊？
啲人話蠢材同唔知乜嘢
先會鍾意高嘅地方啊，藤島同學
你講埋「蠢材」呢兩個字出嚟
仲邊有意思㗎？
你點會知㗎？
你問我點解？
常識嚟囖，即係因…
唔係啊，我講我個名啊，點會唔知喎？
我哋係同一班𠺢嘛
真係吖，我曾經話過你知小食部喺邊
亦都試過借世界史嘅教科書畀你
而且仲喺體育堂幫你換過衫𠻹啊
等陣啊
你真係唔記得嗱？
最後嗰樣係假㗎，佢究竟想點啊？
我叫小琪彩夏
係坐喺你隔籬再隔籬嗰個位㗎
點解你噉都唔記得我㗎？
噉係啊
我覺得你仲爭份身為一年
四班一份子嘅自覺性啊
而且你又唔帶班章喎，帶班章？
好少公立學校會有帶班章呢樣嘢㗎
你唔帶係你蝕底㗎咋，係呀？
我唔見咗喇
噉，我借畀你用先吖
我屋企仲有一個啊
哦，唔使喇
我走先喇，你等陣啊
做咩啊？
你唔好郁住啊
好喇，搞掂
因為學校規定要戴
你唔好除咗佢啊
東京呢邊嘅高中
真係有好多好奇怪嘅校規啊
係噉
如果學校冇一定要加入學會嘅校規
噉你一定係屬於…
返到幾學會？
藤島同學
唔好淨係臨一個位，要臨得暈暈哋啊
哦，係
做緊嘢呀？
小百合老師？
有藤島加入園藝社
真係幫咗一個大忙啊
一直以嚟所有嘢
都係得小琪同學一個人做𠸏？
係呀？
係噉小琪同學以後
就有時間打理返個温室喇
係，都係多得藤島同學咋
原本我都冇諗過會有其他
新成員加入園藝社𠸏
你仲好講
唔該，求下你吖，藤島同學
係咪電腦學會㗎？
你哋係咪入會員啊？
乜連你都知啊？
我唔係而家入電腦學會㗎，等陣啊
我聽我講先啦
但係，我有一個交換條件
交換條件？
其實呢個園藝社
淨係得我一個人㗎咋園藝…
委員？
好耐之前就已經冇咗委員會喇
呢個係我喺籮球入便揾到㗎
好有型㗎哩？
唔夠喎
你諗都唔諗就即刻答我㗎
求下你吖，我哋互相幫下啲弱勢學會吖
好唔好啊？
你點會入園藝社㗎？
我都唔知啊
園藝社有靚女咩？
唔係啊
話時話啦，點解我哋又要搬屋啊？
無端端做咩要搬唧？
如果唔好咩？
添唔添飯啊？
搬去邊度都好啦
橫掂爸爸佢一年都淨係會返嚟一兩次吒嘛
添唔添飯？
都唔聽人講𠸏
新成員嘅歡迎會？
係啊，陣間我會去做兼職
遲啲揾日請你食嘢吖
藤島同學，行快啲啦，係，知喇
藤島同學
做咩啊？
你係咪…
返便利店㗎？
唔係啊，係拉麪店
拉麪店？
歡迎光臨
做咩喎？
我做嗰間拉麪店好出名㗎
而且嗰度啲雪糕仲好好食𠻹啊
拉麪店嘅雪糕？
歡迎光臨，噉叫雪糕舖啦
呢啲嘢係唔可以同明姐講㗎
明姐？
係麪店老闆個名
你睇下
喺呢度喇
叫做…
花園？
係啊，叫花園啊
真係好旺喎
過嚟呢邊啦
佢哋果然喺度嗄
佢哋兩個…
我…
失陪先啊
唔使驚喎，佢哋又唔係啲咩可疑人馬
唔係可唔可疑嘅問題啊
唔係，佢哋根本就好可疑
咩話？
你咪就係…
阿茲師兄同向井先生乜
你哋都識騰到同學嘎？
乜原來彩夏你講嗰個同班同學…
就係指呢個人呀？
你好嘛，小師弟？
呢位先生都係喺美園高中畢業㗎
唔係噃
佢係畀人踢出校㗎，所以唔算係畢業生
你嘅，哦
係噉…
等陣先啊，老闆
我同你講咗好多次
我係自己退學先唔讀㗎
同我收聲啊，你同我找埋條數
算好咁大口氣同我講嘢啊，三毛
我生BB仔啱啱出世嗰陣時…
呢個就真係最自由喇
明知噉樣唔好咩？
真係冇鬼用啊
你見啦
喂埋呢班人
連你都會變做niece㗎喇
講真吖，我都唔想為佢哋㗎
好啦，唔玩喇，入去做嘢
喂，等陣啊，對唔住啊，藤島同學
我陣間得閒再揾你吖
呢次…
好味啊話時話，又真係幾巧㗎喎
原來你就係彩霞嘅同學嚟呀？
係啊
而家我哋係自己人嚟㗎喇
你退學都唔使擔心㗎
我會教你點樣揾部易中嘅機嘅
玩彈珠機？
咪住啊
計我話應該要佢成為肩負國家未來
擁有三毛嘅尊嚴同埋大和民族精神嘅人
上次又係呢個細路
小交
你根本都唔算係三毛
你而家仲讀緊大學㗎，吓？
大學生？
我根本都冇諗過畢業
我諗住讀足八年期限之後就自動退學
要令到圖書館再買多啲歷史同埋軍事書
到時仲畀我斬返夠本，大家好
send埋出去先
噉就搞掂喇
阿榮呀，認唔認得佢啊？
呢個人就係上次酒店街嗰個啊
彩霞之前講嘅嗰個人原來就係佢嚟啊
噉嘅話，真係命運弄人啊
不過
你呢個人橫睇掂睇都好唔起眼
過多指教
呢張係我嘅卡片
噉𠸏？
啲女仔好受呢套㗎噃
阿榮啊，你唔係話個女朋友嬲咗你？
唔係
喂，你好
喂，你好，係我啊
得喇，知道喇，照平時噉
老闆
要葱拉麪，要酒麪走叉燒，仲有雞蛋
要一碗酒麪又走叉燒又走雞蛋嘅葱拉麪？
問題係應該由邊個攞過去？
情況係咪好唔妥啊？
係超唔妥，Alice嘅心情似乎好差
Alice？
係噉，我哋就用返例牌嘅方法決定啦
你哋都冇異議吖嘛？
冇辦法啦
好
係噉開始啦
題目係…
擺喺HelloWork裏面嘅小冊子
攞失業保險嘅記錄冊
32歲開始尋找自我
用兩分鐘揾到你嘅天職
真係吖，我都冇話過要參加啊
佢哋班人夾硬嚟𠸏？
我係攞拉麪嚟㗎
好凍啊，快啲同我入嚟啊
呢個女仔就係Alice？
你仲企喺度做咩啊？
我記得我叫嘅係一碗拉麪
而咪一件個樣睇落好似係
個高中生形象嘅擺設喎
係喇
碗麪係咪拎去你嗰邊啊？
乜你認為我對手真係長到可以拎
到你而家手上攞住個碗麪咩？
呢間房究竟搞咩啊？
不如等我幫你吖
如果你見到有隻雀仔仲係好細隻飛唔起
你係咪會話「我幫你飛吖」
然後將佢掟上天
噉咪就會覺得好滿足啊？
真係天真，唔係啊
知唔知就喺你好滿足噉走咗之後
嗰隻雀仔就會喺天度跌落嚟
死喺路上面，但係你就仲係懵成成
真係蠢到冇人有
乜你有啲噉嘅興趣㗎咩？
企喺度望住人哋食嘢個樣
你真係覺得好得意咩？
對唔住啊，既然你咁得閒嘅
而家去雪櫃度同我
攞罐豆koupea畀我
雪櫃呀？
快啲攞嚟畀我啊
你唔好攞錯第二樣嘢啊，明海
邊度攞得錯第二樣嘢畀你啊？
你點會…
知我個名㗎？
藤島明海，男性
16歲身高164cm體重51kg
讀美園高中一年級四班
我知係因為
採夏曾經提過新嚟嘅
轉校生係個點嘅人講真吖
學校呢一種地方，保安系統咁鬆懈
保密程度同資訊量完全唔成正比
係喇，照噉講
你係唔係hacker嚟啊？
我唔係黑客
我係三毛偵探
果然呢度都有個三毛啊
嗱
噉
既然係偵探
噉即係話你會受委託去查案啦？
我唔係普通偵探，我係三無偵探
就好似調布同田園調布係唔同嘅地方
普通偵探係靠去查問、去守候
再用自己對腳去收集資訊
揾出要揾嘅嘢
而三無偵探係…
唔需要離開呢一間房
都可以揾勻全世界，揾出事實嘅真相
上網上到中殺毒嘅隱蔽青年吖嘛
你而家係咪噉樣諗吖？
真正嘅偵探係一份得唔
到世俗人理解嘅工作
而佢嘅本質係死者嘅代言人
將掩埋咗嘅説話喺墳墓入面挖出嚟
有時為咗保護死者嘅
名譽而傷害咗在世嘅人
有時為咗慰藉嗰啲在生嘅人而傷害死者
你有冇啲咩想講啊？
實有啦
啲人稱憑咩咁大口氣之類
你即管問啦
因為工作，我已經習慣咗畀人問
你問咩都得㗎
你快啲求其問啲嘢令我絕望啦
絕望？
你…
一路都係食啲噉嘅嘢嘎？
你第一個諗到嘅問題就係呢啲濕碎嘢呀？
但係我覺得食嘢係好重要㗎
你真係好奇怪啊
一直以嚟
我喺網絡嘅每個角落開窗
一路睇住全世界
每日觀察住呢一個扭曲嘅世界
每一日觀察
想像唔到嘅你
我每一日都好嚴密噉留意住大大小小嘅事
我一直不停喺度揾緊呢個世界嘅存在意義
係喇，你知唔知啊？
而家呢一刻，喺呢個地球上
每3.6秒就會有一個細路
因為貧窮而離開呢一個世界
講到底，其實都係我嘅錯
只係單純嘅可能性問題啫
如果我有能力嘅
我就可以救到呢一班可憐嘅細路
換句話講，嗰啲細路之所以會死
都係因為我嘅能力唔夠
因為戰爭饑荒而出現巨大無情嘅傷害
都係因為我冇能力預測嗰啲事發生
所以我而家選擇咗做一個偵探
對唔住啊，你講嗰啲嘢太深
我跟唔到啊
噉你都唔明？
對嗰啲已經死咗嘅人同埋嗰啲失去咗嘅嘢
喺呢一個世界上
就只係得兩種職業可以有意義噉幫到佢哋
就係作家同埋偵探
只有作家先可以令到嗰啲死咗嘅人
喺幻想入面復活
至於偵探就可以將埋藏
嘅訊息喺墳墓重新掘返出嚟
將資訊重組
但係
歸根究底，偵探挖掘出嚟嘅嗰一啲資料
其實一早就已經記載咗
喺神嘅記事簿入面㗎喇
你話神嘅記事簿？
神嘅記事簿？
係咪一句好聽到不負責任嘅嘢嚟呢？
你叫做美羽呀？
聽講你係祥子嘅朋友喎
係師妹？
唔係啊
你仲唔做到祥子嗰樣嘢啊？
呢啲係…
咪出聲，繼續聽
好，係噉先喇，你係邊個啊？
你仲問我？
竟然對人哋女朋友落手？
阿進
呢一排
喺嗰一帶不斷發生
好多援助交際嘅行騙事件
透過某種渠道
我收到有關事件嘅調查委託
援助交際？
好彩好快就捉到個犯人
而且佢仲認咗罪
但係，點解同我講呢啲嘢啊？
因為你當時咁啱，就喺現場
呢啲係閉路電視？
店舖嘅前門同後門
總共裝咗六部閉路電視
而且基於行業嘅性質，會有不速之客
順便講句吖
酒店入面嘅偷聽器同埋閉路電視
都係由佢哋幾個做㗎
噉好啦，跟住就係問題所在
你唔使擔心喎，話晒我哋想要嘅唔係錢
我攞料啫
嗰個畀你當係玩具噉玩嘅祥子
佢最近失咗蹤
我哋而家喺度揾緊佢嘅下落
噉你知道啲乜嘢吖？
死𡃁仔，想逃我了？
你架車當我漏㗎？
阿肆
你個死𡃁妹啊，唔好啊，唔好過嚟
係噉你明白未啊？
你而家即刻同我叫晒下面嗰班無聊人上嚟
點解你會知？
唔好問啊，即刻照我嘅説話去做
原本諗住幫你搞歡迎會
但係掛住做嘢好對唔住啊
唔緊要
做咩啊？
冇嚟精神𠸏？
冇嘢啊
聽講話你見過Alice喎
見過喇
係喇
話時話你係第一次見Alice
而阿志佢哋你就一早已經識得
本來我都唔想識佢哋㗎
其實我仲想介紹哥哥畀你識㗎，哥哥？
我哥哥都一樣，中途退學變咗做個山毛
佢之前都成日同阿志師兄佢哋一齊𠸏
但係佢最近連屋企都唔返
打佢手機又打唔通喎
噉你喺花園嗰度做兼職係…
我屋企喺嗰邊啊
藤岡同學
我哋聽日見啦
話晒我哋想要嘅唔係錢
我攞料啫
嗰個畀你當係玩具係噉玩嘅牆紙
佢最近失咗蹤
我哋而家喺度揾緊佢
你哋聽到啦
好遺憾呢一單案其實仲未完結
寺宮寺同木村未來佢哋
除咗係同謀，仲有啲咩關係呢？
另外我哋亦都唔知嗰個叫祥子嘅女仔
同佢哋兩個有咩關係
但係肯定嘅係
實際上進行緊援助交際嘅人
並唔係木村未來，而係祥子
喺未揾到長子之前
相信佢哋兩個會不斷重複做相同嘅嘢
之不過
如果其中一個自己單獨行動嘅話
情況會比而家變得更加混亂
為咗要解決呢一件事
我哋首先一定要盡快揾到
嗰個叫長子嘅女仔先得
但係
呢一件唔係件容易嘅事
因為祥子呢一個名好可能係假名
我認為木村未來喺健太嗰陣
會繼續重蹈覆轍
成件事到最後會唔會挽救唔到呢？
定抑或我哋可以及時完成委託？
阿榮
快啲幫我去查下仲有冇其他
喺度進行緊援助交際嘅組織啊
同女仔有關嘅，就交畀我啦
照舊就喺嗰一帶嘅酒店裝
好偷聽器同埋跟蹤自貢
知道
阿哲你嘅工作就會悶啲喇
你去問下警察有冇接到揾牆紙嘅報案啦
放心啦，同警察接觸嘅嘢就等我嚟啦
網絡嘅嘢就由我負責，你哋有冇問題啊？
咩事啊，明海？
冇啊
講出嚟啦，唔使客氣喎
其實…
其實你哋使唔使做咁多嘢啊？
只要揾返嗰兩個當事人返嚟再問多次
噉樣咪得囖
噉都啱𠸏
係噉
你去問嗰個
畀鹹濕麻甩佬逼到由二樓跳落樓
十指不識講大話，承認出賣自己嘅身體
做緊援交嘅木村未來啦
喺佢傷口灑鹽就由你負責啦，吓？
不過真係巧喎
美園高中二年級一班，志工嘅女朋友
佢應該係你嘅師姐
可惡啊
點會成件事會變成而家噉㗎？
對唔住啊，未來
阿茲
佢哋兩個…
係咪情侶呢？
我邊度開到聲去問佢喎
乜嘢開唔到聲啊？
你喺度發咩嘢吽逗啊？
嗱，攞去，呢啲咩嚟㗎？
你可以當呢啲係花嘅藥
噉樣，剪開嗰陣會有啲難度
如果個口太大
入面啲嘢就好快會流晒出嚟
係高手先做到㗎
你做咩冇嚟神器噉嘅樣𠸏？
冇嘢啊振作啲啦
藤島同學你
唔好成日覺得自己係泥入面嘅甲蟲先得𠿪
因為我見你成日都喺度自言自語
我…
成日自言自語？
你間中都會唔覺意講自己嘅心聲
總之我哋爽手啲，做埋啲嘢先
食咗明姐嘅雪糕，我包你會精神返
我都唔想返去花園
點解啊？
Alice等緊你㗎，冇點解啊
一齊去啦，都話唔去咯，去啊
唔去啊
好痛啊
你做乜嘢啊？
隻耳仔…
耳仔？
我最鍾意嘅莫加迪特佢隻耳仔甩咗啊
摩加迪達？
如果Alice冇咗呢隻熊仔陪佢嘅話
佢一定瞓唔着嘅
你想將佢拎去邊啊？
拎去第四代嗰度
第四代？
佢係個裁縫高手嚟
Alice啲公仔次次都係揾佢幫手補㗎
大佬，辛苦你喇，要你幫忙，辛苦喇
呢班人點睇都唔似係啲善良嘅玩具醫生喎
你哋唔好再叫我大佬喇，但係
阿莊同你係friend過打啤喎
噉又係𠸏
我一直以嚟陪住佢做過咁多嘢
就呢一點嚟講…
阿旺
你唔好隨口噏得出下噏喎
想我殺咗你𠻺嗎？
呢個係邊個啊？
佢叫做藤島明海
佢而家已經係自己人嚟㗎喇
做咩介紹我啊？
佢就係園藝社嗰個，我先係自己人啊
你做咩攞住咁大個盒啊？
呢個…
因為Alice個公仔隻耳甩…
我冇叫你講嘢，你唔好出聲住
係咪想我殺咗你啊？
對唔住啊
阿旺
其他人呢？
阿哲佢又同差佬傾緊偈
小搞就改良緊啲偷聽器
嗱，中期報告
係CDR
真係麻煩
你哋幾個
快啲將呢個細路嘅行李搬去我架車度啦
係
千祈唔好偷睇啊
睇咗嘅話，我就打到你哋失憶啊
係，放心，交畀我哋啦
你哋小心啲嗄
聽講係大隻擺低嘅嘢嚟㗎
佢話大隻？
唔通係指Alice？
喂，袁繼成
哦，係
你入嚟呢邊幫手啦
犀利啊，係神嘅手指啊，係神技啊
簡直係神之手啊
啲嘢咁深睇極都唔明喎，死蠢啊
呢班人係咪傻㗎？
真係辛苦你喇
整好嗱？
哦，係啊
下一條呢？
第四代係呢件事嘅委託人
乜原來係噉呀？
係啊
好似係受酒店家嘅人所託
其實佢好受人敬重㗎
你話敬重？
係咪用錯詞語啊？
呢班外行人，做埋晒啲噉嘅嘢
喂，咩嚟㗎？
男人嗰張乜嘢都冇𠸏？
因為我乜都查唔到囖
佢唔係住喺居民登記嘅地址
睇嚟佢淨係得個名係真嘅
其餘嘅資料全部都係假
Ellis而家
已經查緊佢嘅手機記錄㗎喇
點解佢喺你哋手上嗰陣，唔帶嚟畀我啊？
收到嘅委託係阻止呢件事
冇聽過要交而返畀你噃
講咩話？嚟吖，唔係啊，唔係我啊
係Alice佢噉樣講㗎咋
係噉唔通…
嗰個短信就係send畀…
係咪有啲咩頭緒啊？
哦，唔係啊，我講咗我心諗嘅…
你心諗𠸏？
啱喎，好對唔住啊
喂
影印好之後同我派出去
係
你哋聽住啊
要佢捱少少苦唔緊要㗎
總之將呢個叫自江志嘅𡃁仔捉返嚟逼供
係
噉咪即係用唔到？
你呢個園藝社嘅
你係咪嗰個人嘅親戚朋友嚟㗎？
唔係
係噉你又唔好出聲除非你
有本事摷到個𡃁仔返嚟啊
請問…
你認唔認得我啊？
你想話畀學校知嘅，隨便你
我唔係想噉做啊
噉係乜嘢？
點解你要去做埋晒啲噉嘅嘢啊？
即係想同我講條件啦
犀利啊
次次竟然喺模擬試度攞到第一
噉你實會考到第一志願大學啦
好喇，而家唔好講埋晒啲噉嘅嘢喇
之但係
我哋兩個入咗唔同嘅高中
好似同師姐都得越嚟越遠啊
而家咪見緊囖
我永遠都會同你一齊嘅
你喺度笑乜嘢啊？
因為…
你真係好怪啊，你想去邊度啊？
去洗手間
好快返喇
就用呢張相啦
係噃
等我將師姐個布都set埋先
個男仔叫阿哲
我男朋友嚇親你喇
好…
好對唔住啊
我擅自睇你手機
唔緊要，又唔係啲咩唔見得光嘅嘢
師姐
而家你同…
嗰個人…
究竟你哋兩個…
問我哋發展到邊個地步呀？
做過？
咩唧？
我哋係情侶吖嘛，好正常啫
而且我又唔係第一次做呢啲嘢
師姐你根本唔係啲噉嘅人
你喺初中嗰陣已經好受歡迎㗎喇
而且你係憑推薦入讀而家呢一間高中
我…
真係好鍾意師姐你㗎
你又靚又聰明…
好煩啊
你講啲噉嘅嘢真係好煩啊
點解你要噉樣講啊？
連你都係噉
師姐
你…
你呢個蠢材
你同其他人根本冇分別，話我靚女
話我好聰明，師姐
我受夠喇，對唔住
我已經唔係再係你哋諗嗰種人喇
我污糟邋遢，我係特登噉做㗎
千桃美
只有師姐就突然失咗蹤
一定發生咗咩事
如果唔係，師姐佢唔會…
係噉，嗰個叫阿智嘅人…
佢唔係我嘅男朋友
點講呢？
可以話佢係幅砌圖嘅另一半噉
你叫做祥子呀？
用口喂，真係得嘎？
係咪真㗎？
係啊，有乜所謂唧？
哎吔，真係嗄
呢位小姐呀
不如出去兜風吖，或者出去食飯啦
你呢個樣，好笑啊
嗱，一於就噉話啦，祥子
住緊嘅朋友話會留個名畀我租嗰間屋住𡁜
做乜嘢啊？
冇嘢啊，冇乜嘢啊
只係…
諗緊如果時間可以停低就好喇
你唔好再揾我喇
未揾到師姐之前，我唔會放棄㗎
我有嘢想問你啊
咩事啊？
你仲有咩想問我吖？
可唔可以將師姐佢嘅真名…
講畀我知啊？
做久間長子，18歲
讀城城學院三年級五班
爸爸喺間大型藥廠度做嘢
媽媽就係大學嘅準教授
成績一直都係第一
周圍嘅人對佢嘅未來充滿期望
係個無可挑剔嘅精英
好喇，知佢真名就易咗好多
明海？
原本我對你冇咩期望
但係你今次都做得唔錯
係讚人就直接啲啦
係喇，話時話喇，好似少咗個人喎
小教佢話揾到援軍
打算用人海戰術嚟揾志剛
援軍？
打war game嘅朋友
乜係噉啊？
一講曹操，曹操就到喇
先頭部隊聯絡總司令，聽唔聽到啊？
我而家聽得非常清楚
發現目標
佢而家喺神泉車站附近嘅便利店買緊嘢啊
知唔知佢買緊咩啊？
嗰啲係…
係呀？
笑嘎？
唔使再跟蹤喇
即刻過嚟呢邊同我會合吖
唔使跟蹤？
你知道啲嘢？
點解Alice…
阿榮，同我準備架車
阿哲、明海
你哋喺出面等我你想做咩啊？
我咪講過囖
為咗維護死者嘅名譽
傷害再生嘅人
為咗去慰藉再生嘅人
而去侮辱死者
Long，beep，ship
clock
wise，clock，two
haze，lock，sphere
shoot，ice，spider
scoop
係邊個？
我係個三無偵探
係死者嘅代言人
你話偵探，唔通你都想阻止我？
為咗令你唔再重複你嗰種愚昧嘅行為
我嚟係為你知助久間祥子嘅下落
你知道咗？
佢喺邊啊？
先至喺邊，話我知啊
首先我要確認一樣嘢
你本人點解會發覺到你嘅朋友助久間祥子
佢係做援交𠸏？
因為父母同身邊嘅人對佢有過份期望
仲有好似你呢一種咁天真嘅朋友
將佢捧到上天
反而成為咗導火線面對呢一啲壓力
佢除咗傷害自己之外
就已經再冇其他嘅抗衡方法
所以佢唯有做緩交呢一種自殘行為
你唔好喺度亂講，次姐佢唔係噉嘅人
佢幾時都係咁温柔㗎
美咾同美咲，你去見啲客嗰陣時
有冇試過用真名啊？
你可以用得到真名咩？
之不過，座狗間牆子
佢喺啲客嘅面前
從來都冇虛報過自己個名㗎
唔係
係佢做唔到
係佢做唔到？
冇錯
唔係噉嘅話
佢就冇辦法可以利用援交嚟傷害自己
所有嘢都畀佢睇穿晒喇
真不愧係Alice
木村未來
你應該收到祥子畀你嘅一封信㗎
你收到封信嗰陣
亦都攞到佢啲客嘅資料
另外
你應該仲收到佢嗰部手機
喺手機入面
記得晒長子曾經做過嘅所有嘢
之不過
喺嗰陣長子已經下落不明
唯一嘅線索就係畀棄子嘅電話
所以你諗住同自宮兩個夾份印啲客出嚟
你哋就係用呢一種方法去打探長子嘅下落
不過
你而家仍然唔明白嘅係
應該一早知道長子佢喺邊度嘅嗰個自宮
點解會同埋你一齊去做呢一啲事㗎呢？
你講乜嘢啊？
Alice
唔理你係偵探定係乜嘢
你都唔可以亂講
唔該你出句聲吖
點解阿矢會知道先知喺邊啊？
我做咁多嘢為咗乜嘢？
先知而家喺邊啊？
話畀我聽啊
唔好嬲晒唔出去講句嘢喇
你應該知道啲嘢𠸏
唔該…
唔係我知…
就喺祥子失咗蹤之後
子宮佢每一日都喺便利店買咗好多冰返去
你話冰？
跟住下一則新聞
今日晏晝兩點左右
喺涉谷區神田一間住宅
發現一具年輕女性屍體
警方以非法遺棄屍體嘅罪名拘捕咗一位
住喺該單位嘅18歲少年
死者係住喺市內嘅女高中生
死者嘅手腕有被利器割過嘅痕跡
因此警方將呢一單案件
列作意圖自殺案處理
呢一啲係乜嘢啊？
應該唔係C班
點都好啦，等驗屍再講
被捕嘅少年態度相當冷靜
對於警察嘅盤問
佢話佢本來想永遠同佢喺埋一齊
由於案件中有一啲疑點
所以警方會繼續深入徹查呢件事
係幅砌圖嘅另外一半
之前木村師姐就係噉樣形容志剛啊
噉話唔定
對志剛嚟講
佢都一樣係噉樣諗木村師姐嘅
噉講咩意思啊？
佢哋雙方認識嘅牆紙，都唔係假嘅牆紙
不過，只係…
佢哋只係識得半個牆紙
將佢哋手上嗰一半砌返埋
就可以見到真正嘅
牆紙雙方都發覺到呢一點
於是佢哋就選擇咗喺埋一齊
又或者，就嗰間牆紙希望佢哋變成噉啦
我頭先收到阿哲畀我嘅消息
喺自宮嘅單位
揾到一封牆紙留低嘅遺書
封遺書寫咗啲咩啊？
對唔住，只係畀得一半你
好希望時間停喺呢一刻
即係話對祥子嚟講
佢哋兩個都係無可取代
如果你鍾意噉諗咪噉諗囖
雖然只係毫無根據嘅揣測
但係冇人會因為呢個揣測而覺得唔開心
Alice，有彩吓
做…做乜突然衝入嚟啊？
你要即刻去沖涼啊
我頭先已經問過明姐喇
佢同我講你對上一次
沖涼係前日嘅事，噉…
噉係因為…
而家即刻去沖
唔制啊，放過啲去沖涼啦，唔沖啊
你蠢三啊
唔係噉㗎
你真係不知廉恥啊
你噉樣仲算係我嘅助手嚟咩？
係掟都唔該揾個空罐嚟掟啦
頭先佢話我係助手？
你想偷懶偷到幾時啊？
我喺呢一度啊
係明啫？
如果彩霞喺你嗰邊嘅話
噉即係我呢邊會忙到踢晒腳啦
快啲過嚟啊，明浩
係
點解我要去幫手？
連考慮嘅時間都冇，就起步走咗出去
呢種自然嘅感覺，我從來都未感受過
你去邊啊？
唔通你都去花園度做兼職？
你真係丟晒我哋班三毛嘅架
我根本就唔係三毛
每一日喺身邊嘅事物都係一樣
但係當我察覺之後
喺我眼中
呢個時候漂浮喺天空上面嘅雲
睇起嚟都係幅圖嘅其中一點
Alice佢講嘅嘢
我開始明白
話我哋助手，到底係咩事啊？
嗬？有新案件？
嗬？
二億円？